# Задача — создать сервис для ведения TODO−списков.

## Основные возможности сервиса:
1.	вход / регистрация
2.	создание, редактирование, обновление и удаление TODO−списков
3.	просмотр всех списков на одной странице с пагинацией

## Краткое описание сущностей:
  **Пользователь**
  - логин
  - пароль
  
 **Список**
  - название списка
  -	заметки списка
  
 **Заметка списка**
  -	текстовое описание (160 символов)
  -	статус (выполнен, не выполнен)

**Описание страниц (все страницы должны содержать хлебные крошки, ссылки на вход, выход, регистрацию:**

1.	Страница входа — содержит форму входа с полями «имя пользователя» и «пароль».
2.	Страница регистрации — содержит форму регистрации с полями «имя пользователя» и «пароль». Имя пользователя должно быть уникальным, требований к паролю нет.
3.	Страница «мои списки» — главная страница, отображающая списки TODO−листов. Страница содержит:
  - Все TODO−листы в порядке создания
  - Пагинацию по 5 элементов на странице
  - Опционально — поиск по заголовку списков. Поиск можно реализовать любым способом. Привести возможные варианты для реализации поиска (regexp, ilike, etc), используемые технологии (pg fts, elasticsearch)
  - Рядом с каждым элементом списка должна быть кнопка удаления. Подтверждение удаления можно не запрашивать.
  - В подвале страницы должна быть информация: общее количество списков, количество полностью выполненных списков, количество не полностью выполненных списков, дата создания первого списка, дата создания последнего списка.
  - Опционально — страница должна кешироваться, кеш должен корректно инвалидироваться при изменении связанных данных.
  - Страница создания списка. Содержит форму создания. После отправки формы должна выводиться информация об ошибках, либо происходить редирект на страницу всех списков (на ту позицию на странице, где непосредственно располагается TODO−лист).
  - Страница редактирования списка.
  - Создание нового элемента списка (новой заметки) и пометка его «выполнен / не выполнен». Этот пункт необходимо реализовать самостоятельно по своему усмотрению. Привести возможные варианты реализации и объяснить сделанный выбор.


Для реализации можно выбрать любой PHP фреймворк, либо реализовать полностью самописное решение — ограничений нет.

Главная задача задания — показать владение PHP и знание выбранного фреймворка (если он используется). 

Рекомендуется использовать лучшие практики и идиоматические решения проблем.

Желательно покрытие кода тестами, но не обязательно (по наличию времени и возможности реализации).

Фронтенд можно реализовать как угодно — начиная от Bootstrap 3/4 + css, заканчивая reactjs + sass + webpack + любые необходимые
библиотеки. 

Вёрстка должна быть валидной, желательно использовать БЕМ−нотацию / методологию.

## Какой должен быть конечный результат:
-	выполненное тестовое задание в виде готового проекта с инструкцией по разворачиванию. В качестве БД рекомендуется использовать mysql, либо sqlite.
-	плюсом будет выполнение необязательных частей тестового задания
-	пояснения по реализации и выбору технологий (можно комментариями к коду на русском языке, можно в отдельном документе).
